O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Bu Möbius döngüsünde
kovalayıp kovalanıyoruz
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm bedenimde harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana dek,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
sen beni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünya için ilerlediğime inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, Korsanlar Kralı efsanevi Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denizlere açılarak
geleceğin Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Sabaody Takımadaları'ndan
Denizlerin Şövalyesi Bartholomew Kuma tarafından fırlatıldı.
Vivre Kartım var! Hepimizin bir tane alması iyi oldu!
Eminim herkesle tekrar görüşeceğim!
Arkadaşlarından ayrılıp bilinmeyen bir adaya yalnız gönderildikten sonra,
Luffy, diğerleriyle buluşmak için Vivre Kartına güvenmeyi planladı, ama...
Bunlar Gülme Mantarları değil mi?
Çabuk! Duman şuradan yükseliyor!
Sence bu ne olabilir?
Luffy, yanlışlıkla bir Parazit Mantarı yedikten sonra,
gizemli kadınlar tarafından bir köye götürüldü.
Ha? Şuna bak!
Sorun ne?
Hâlâ bir mantar kalmış!
Ama bu diğerlerinden farklı görünmüyor mu?
Şekli çok tuhaf!
Neyse, sanırım onu koparmalıyız!
Bu ne? Bu ne?
Neler oluyor?
Ah, Nyon Nine!
Bu kızın üzerinde çıkmayan bir mantar büyüyor!
Aman tanrım!
B-Bu kişi...
...bir e-erkeğim!
B-Bu bir erkek mi?!
Daha önce hiç görmemiştim!
"Arkadaşlarına Hemen Dön! Bakire Adası Macerası"
"Bakire Adası--Amazon Lily"
Burası erkeklerin giremediği, tamamen kadınlardan oluşan Amazon Lily ülkesi.
Ara sıra kadınlar adadan ayrılıp çocukla dönerler,
"Kuja"
ama ilginç bir şekilde sadece kız çocukları doğururlar.
Sık ormanlarla çevrili yüksek bir dağın içinde büyük bir delik var,
ve içinde kale gibi bir köy inşa edilerek bir ülke kurulmuş.
Buyrun içeri!
Oh, bu kurdele!
İkimizde de bir tane var!
Bulduuum!
Hemen buyrun! Bugün elimizde Deniz Kralı eti var!
Güzel görünüyor!
Üstelik cildinizi pürüzsüz yapar!
Jungle'dan yeni toplanmış meyvelere ne dersiniz?!
Tüm ücretli işler ve el emeği tabii ki kadınlar tarafından yapılıyor.
Ben getirdim!
Teşekkürler! Şuraya koyabilirsin!
Tabii ki!
Doğuştan savaşçı olarak yetiştirilmişler, gerçekten iri yarı ve cesur,
ama aynı zamanda zarif bir havaları da var.
Burada açgözlü, aptal erkeklere yer yok.
"Dövüş"
Ve her şeyden öte,
bu adanın kadınları güçlüdür.
İşte bugünün oranları!
--Poppy'e 1.000 Gol!
--Pansy'e 1.500!
Bu topraklarda güçlü olan güzeldir.
Bir erkek bu ülkeye yaklaşırsa, onu bekleyen tek şey yok edilmektir.
"Hapishane"
Adam uyandı!
--Bırakın da göreyim!
--Ben de görmek istiyorum!
Kıpırdıyor! Bakın!
Hiç memesi yok!
Ne tuhaf, kaba bir yaratık!
Dağınık saçları ve cılız vücuduyla çok zayıf görünüyor!
Oldukça uzun süre uyudu...
Ama uyurken yemek yediğini duydum! Bunu biliyor muydunuz?
Erkekler genelde ne yer ki? Çiğ et mi?
Sanırım her şeyi yer...
Ne oluyor?
--Bu gürültü de ne?
--Oh! Konuşabiliyor!
Neredeyim ben?
En son ne yapıyordum ki?
Ah, evet! Sabaody Takımadası'nda herkes dağılmıştı!
Duymuyorum!
Herkes! Şşş! Bir şey söylüyor!
Mantar yediğimi hatırlıyorum, ama sonrasını--
Şapkam kayıp!
İşte orada!
Geri ver, pislik herif!
--Kolu uzadı!
--Nasıl bir vücudu var bu adamın?!
Oh, ne rahatlama!
E-E-Erkeklerin kolları uzayabiliyor!
Ne şok edici! Not alın! Not alın!
Bu son derece ilginç!
Hey! Adın ne?
Ben Luffy.
--Çıplakım!
--Yavaş hareket ediyorsun!
Üşüyorum! Kıyafetlerimin nerede olduğunu biliyor musun?
Erkekler yavaştır ve vücutlarını örtmeden önce kafalarını saklamak isterler!
Şey, giyinmeden önce, şey...!
Bacaklarının arasına dikili olan şu çantada ne var?
Çanta mı?
Bekle, bunların ne olduğunu bilmiyor musun?
Ne tuhaf tip! Bunlar taşak!
Taşak mı?
--Taşak?
Taşak?
Göremiyorum! Çekil şuradan, Margaret!
--Pardon!
--Defterin görüşümü engelliyor!
Taşak nedir?
Tabii ki aile mücevherleridir!
Vay canına! Demek erkeklerin aile mücevherleri var!
Muhteşem! Aile mücevherleri!
Mücevherlerini çıkarıp bize gösterebilir misin?
Asla! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?! Salak seni!
Al, işte kıyafetlerin!
Seninkiler paramparça olmuştu, ben de aynı tasarımda yenilerini yaptım!
Haa?! Harika olmuş!
Sağ ol! Senin kim olduğunu bile bilmiyorum!
Eminim beğeneceksin!
Ne yaptın sen...?
Seksi çiçek fırfırlar da ekledim!
Dış giyimde fırfırlar şart! Helal olsun, Margaret!
O kadar mutlu ki titriyor!
Elleri ve dizleri üzerinde sana teşekkür ediyor!
Aptal olma!
Ben bir erkeğim, biliyorsunuz!
Saldırıya hazırlanın!
Ne?!
Ne kadar gaddar bir mizaç!
Bu senin gerçek doğan mı?!
Hayatını kurtardığımız gerçeğini hiçe sayarak
düşüncesizce bağırıp çağırıyor...
Ne vahşi bir karakter!
Sözleri ve davranışlarında
zerre kadar zarafet yok!
Onun gibiler gerçekten de
bizimle uyumlu değil!
Yine de, Kikyo! Çok da bir şey yapmadı!
Onu öldürmek içime sinmez!
Bekle! Durun! Hayatımı mı kurtardınız?!
Ne oldu?! Anlatın bana!
Bu kızlar, zehirli bir mantar yiyip bayıldığında
sana yardım ettiler.
Öyle mi?! Teşekkürler!
Kıyafetler hakkında şikayet ettiğim için özür dilerim!
Sadece beni vurmayın!
Özürlerin ve bahanelerin hiçbir anlamı yok!
Burası Amazon Lily Kadınlar İmparatorluğu!
Erkekler yasak! Bu, yüzyıllardır burada
kesin bir kuraldır!
Tarihte hiç bozulmamıştır!
Kadınlar imparatorluğu mu?!
Artık bilincin yerine geldiğine göre,
sana acımamız söz konusu değil!
Evet! Şimdi daha dikkatli bakınca,
etrafta sadece kadınlar var!
Ne tuhaf bir ülke!
O küçümseyici konuşma tarzını da
sonlandıracağız!
Hey!
Onu gerçekten öldürmek zorunda mıyız?
Aphelandra!
Yılan Prenses döndüğünde,
bu durumu kesinlikle
onaylamayacaktır!
Ayrıca köye bir erkek getirme suçundan
sorumlu tutulacaksın!
Margaret.
Sweetpea.
Aphelandra.
Bu senin iyiliğin için! Bu olayı
örtbas etmek en iyisi!
Bekle! Bırakın beni!
Arkadaşlarımla buluşacağım yere
gitmem lazım!
Ateş edin!
Çatıdan kaçtı!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bu oklar gerçekten güçlü!
Of!
Göründüğünden daha çevik!
--Aphelandra!
--Tamam!
Seni kurtardıktan sonra bunu yaptığım için özür dilerim!
--Düştü!
--Şimdi zıplıyor!
Hmm, şimdi ne yapacağım?
Onu devir!
Kaçmasına izin verme! Peşinden git!
İşte orada!
Tükenmeden önce sadece bir pirzola kaldı!
Erken gelen alır!
Dur! Onun parasını ödemen lazım!
Hazine ödeme planı!
Düşman serbest!
Adam kaçtı!
Yemeğim kayboldu!
--Bu da ne?!
--O tarafa gitti!
Benim yemeğim de yok oldu!
Öldürün onu!
Teslim ol artık!
B-Bana mı öyle geliyor, yoksa
daha mı çoğaldılar?!
Geri dön!
--Ben hallederim! Aphelandra!
--Tamam!
Benden kaçamazsın!
Atlatmayı başardı!
Duramıyorum!
Sweetpea!
Bu kadar yeter!
Seni köşeye sıkıştırdık!
Siz pes etmeyi bilmiyorsunuz...
Ah, doğru! Vivre Card'ım!
Yaşlı adamın kağıdını diğer pantolonumda bırakmışım!
İşte orada! O bu!
Burada konuşamam!
Özür dilerim! Sana sormak istediğim bir şey var!
Bırak beni! İmdat!
Olamaz! Margaret kaçırıldı!
Gum-Gum Balonu!
Hey. İyi misin?
Uzak dur!
Sen... az önce şişmanladın, değil mi?!
Oradan atlamak için deli olmalısın!
Ölmeye hazırdım!
Hâlâ hayattayız, bu bir mucize!
--Gerçekten mi?
--Uzak dur!
Bir şey yapmayacağım.
Erkeklerde bir virüs olduğunu duydum!
Bütün erkekler aniden şişmanlar mı?!
Benim hiçbir virüsüm yok,
ve açıklaması zahmetli, o yüzden
diyelim ki tüm erkekler aniden şişmanlıyor.
Neyse, yırtık pantolonumun
ceplerinde bir şey var mıydı?
Bu çok önemli!
Bu mu?
İşte bu! İşte bu! Ne büyük rahatlama!
Bu olmasa ne yapacağımı bilemezdim!
Sakladığın için teşekkürler!
B-Bırak beni!
Oh, ne büyük rahatlama!
Üzerinde bir şey yazılıydı, o yüzden...
Bu ne ?
İşte, bak!
Ne tuhaf! Hareket ediyor gibi görünüyor!
Bir sürü şey oldu
ve tüm arkadaşlarım gökyüzünde
farklı yönlere dağıldı.
Ama bu kâğıt parçaları sayesinde,
hepsiyle tekrar bir araya gelebiliriz!
Hepsi güçlü, anlıyor musun!
Oh, durmadan teşekkür ediyorum!
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Aile mücevherlerini çıkarıp
gösterebilir misin o zaman?!
Söyledim ya, çıkmıyorlar!
Erkekler gerçekten cimriymiş!
Onları almakta ciddisin! Kılıcı indir!
Bu "arkadaşların" da kim?!
Oh, ben bir korsanım! Korsanın ne olduğunu biliyor musun?
Sen bir korsan mısın?
Bu diyarın imparatoriçesi de bir korsan.
Gerçekten mi? O zaman sadece kadınlardan
oluşan bir korsan grubu mu var?
Güçlüler mi?
Ne aptalca bir soru!
Bu diyarın en seçkin savaşçıları
onun korsan gemisinde!
Çok güçlüler!
Buradaki herkes Yılan Prensesi'ne hayran!
O güçlü, asil ve dünyanın en güzel kadını!
Korsanların İmparatoriçesi, Boa Hancock!
Bu topraklar, onun ve iki kız kardeşi tarafından sıkıca korunuyor!
Olamaz! Yılan Prensesi'nin gemisi yakınlarda!
Bu kötü oldu! Adamla olan olayı hemen bitirmeliyiz!
Kikyo... Görünüşe göre adam sonunda ormana atlamış!
Savaşçılar! Ormana!
Adamı öldürün ve Margaret'i kurtarın!
Yılan Prensesi döndü!
Deniz Kuvvetleri Koramirali Momonga, Denizlerin Şövalyeleri'nden Hancock'u çağırmak için Kuja Korsanları'yla iletişime geçer.
Ancak Hancock, Deniz Kuvvetleri'nin talebini reddeder
ve Şeytan Meyvesi gücünü denizcilere yöneltir!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Herkes Aşık Oluyor! Korsan İmparatoriçesi Hancock"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!